周五必须是晴空万里的天气，耳边一直飘着地下嘻哈的旋律，通力合作天天加班，一周重构一个体系，周末终于可以休息，倍感身边都是精英。我操，直到远处闪现出你白痴的身影。产品经理！ 都搞定啦？不好意思，我的需求又变啦。这个不要，那个取消，这些东西都改啦。文案不好，交互太乱，产品文档更新啦。没有道理，不讲逻辑，微信就是这样哒。拒绝数据，不听建议，无脑需求全来啦。暴改流程，临时起意，周末又要加班啦。 这字号，改！这入口，改！这样式，改！这交互，改！这流程，改！这项目，改！APP，改！没理由，改！没数据，改！没人顶，改！什么都改！就是想要改！死了也要改！为了改而改！改改改改改！去你妈的改！ 你的存在，就是祸害，跟你合作，全都闹掰，需求改的比变天还快，有你在就没有晴天，全TMD是重度雾霾。

副歌

你有没有用脖子上面的器官仔细想过，还是你的大脑你的神经都只是个摆设，如果不懂就墨守成规不要想着改了，搞来搞去越来越差只是惹事上火。屁股决定脑袋你的屁股只能决定身材，可惜你的屁股更接近必比登上的轮胎，到底什么办法才能让你真正想的明白，还是回炉重造才是你最好的未来。 工作十年，不能证明你就是合格产品经理，人的相貌也不能证明你有人的智力，万年不升让人深深怀疑你的一切能力，你自以为是的神情简直就是个狗屁。 产品经理！把事情做对是我们的目的，KPI却是你心里的唯一，我想跟你好好聊聊用户的心里，你却一心只想要跟我吹一通 神牛逼，拒掉你的需求是我们天赋的权力，因为我们根本不是同一个智力，我不想用你的能力来去侮辱傻逼，你最多也就是个写文档的机器，可能IQ80才是你人生的目的。终有一天可能我也会成为一个pd，可能这就是一个开发可悲的命运，但是我肯定不会像你一样卑鄙，肯定也不会沦落成你一样的能力，不会每天改需求，在开发后面吃屁。

副歌

想要当众骂你这歌必须过了文化部，逼了脏字也不能妨碍我的陈述，这说明什么，说明我有足够的技术深度，也说明了对业务价值我思考的比你深入，语文零分也阻挡不了我释放愤怒，不像你的需求文档全篇都是大脑短路。
我写一个flow，我骂你骂个够，你总说你是产品狗，其实说对只有狗。我们都说工作应该对事不对人， 但是 ，我今天骂的就是你，SBPD。听着我说，你肯定也没有辙，心情就像每次产品闯祸的失落，你该写份总结叫失败产品之集合，也让你自己知道你的需求有多么挫。十年p6，改需求没够，办事没溜，脾气还很臭，脖子上长个球，全是水没有油，里外全是锈，智力没有救，都已经空了，也没人想挽留，割下来扔了，也算造福地球。

程序员和产品经理绝对是阶级矛盾，如果毛嗲嗲是个程序员肯定就闹革命了，打pd，拒需求，写程序，获自由。Let's Code, Hello World,fucking pd，just choke。

嫌我说话脏了，那也是被你丫给逼的，遇见你之前我也是个文明的小生呢，见到你才知道，讲道理绝对是吃饱了撑的，那么多同事离职都是被你给方的，只好把脏字打一个包朝你丫脸上扔了。你的脑袋没有回路只剩下天坑了，什么都不会还觉得别人都tm疯了，就这水平还能活着我也是直接惊了，世界八大奇迹肯定有一个为你空着。
不当面骂你不是我给你丫留着面子，身边哥们旁边的兄弟我都深深的爱着，几个老大说来也都是挺赞的，他们还都拿着股票跟你一公司混呢，把你开了兄弟几个可能都不好呆了，看见了么，这就叫做时刻替别人想着，为了别人我跟你这还在把火忍着。你别在惹我，惹我大爷什么都不管了，你别在逼我，逼我当面直接跟你掰了。花了你的脸，戳瞎你的眼，掰开你的嘴，清你脑子里的水，再封了你的嘴，卸了你的腿，再他妈整事，就把你变成鬼。哎呀说多了，怎么办，怎么办，哎呀，怎么办。再他妈惹事，把你全家都变成鬼。

副歌：
稍安勿躁，来一点电台让播的。
产品经理，你个逼逼逼逼逼逼逼逼，简直逼逼逼逼逼逼逼逼，全是逼逼逼逼逼逼逼逼，就是逼逼逼逼逼逼逼逼，脑子只剩逼逼逼逼逼逼逼逼。
直抒胸臆，再来一次。
